절대 그이
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The I ❤ Robot 팀에 의해 만들어 졌음
나... 나...
다다누나가 좀 늦네요.. 죄송합니다..
왔어.
누나!  지금이 몇 신데!
컨셉회의 6시잖아요. 왜 이제와요?
마왕준씨 기다리고 계시잖아.
죄송합니다, 컨셉 회의 바로 시작할게요.
고민해봤는데요.
시즌1과 차별성을 두면서도 시리즈를 이어갈 수있는 컨셉으로 진행해야 될 것 같습니다.
평소엔 아무렇지 않다가도 분노하면 회로처럼 발광하는 느낌으로요..
원하는 대로 해주세요.
당신 믿으니까.
지금까지 해왔던 대로.
네. 테스트 시작하겠습니다.
그럼 저희는 그만 가보겠습니다.
- 왜 끝났잖아.
- 아니, 이거 아직 할 거 많아.
- 갑시다 쫌.
- 아냐아냐.
왕준씨 배고프시죠? 제가 라면 끓여드릴까요?
- 고생하셨습니다! 고생하셨습니다!
- 제가 커피도 잘 타는데... 바리스타 자격증도....
그게 아니라요...!
첫 촬영 때 봬요!
수고하셨습니다.
다다야.
나 많이 생각해봤는데.
니 말이 맞아
사실 지쳐 있었어.
니가 해주던 모든 것들...
익숙해지다 보니까
나만 바라보는 게 답답 하게 느껴지기도 했고.
아무리 못되게 굴어도 늘 내 옆에 있을 거라고 착각했어.
근데... 헤어지고 나서 나 확실히 느꼈어.
나 너 없이 안 된다는 거.
다다야. 나한테 한번만...
한번만 더 기회를 주면 안 돼?
많은 거 안 바래.
오늘처럼 이렇게
나한테서 너무 멀어지지만 마.
내가 너 다시 잡을 수 있게.
갈게.
데이트 놀이 뭐 별거 없네.
대단한 건 줄 알았는데 완전 시시해.
기대했는데 실망이야.
난 좋았는데.
사랑하는 사람과 함께라면 아무리 시시한 것도 재밌으니까.
여자친구, 나 궁금한 게 있어.
그 손은 뭐야?
아~ 궁금해?
그럼 보여줄게. 내 보물~
어때?
예뻐.
역시 넌 재밌어, 켄.
여자친구 무슨 일이 있었던 거야?
- 궁금해?
- 응.
언제였더라?
나1 4살 때 쯤인가?
나 죽을 뻔 했다?
전에 살던 집에 엄청 큰 불이 났었거든.
근데 평소엔 그렇게 챙겨주던 사촌들이
불나니까 날 신경도 안 썼어.
막 난 죽자 살자 도망치고 있었는데...!
여기서 퀴즈!
그 사람들은 왜 그랬을까요?
자기들도 살아야 하니까?
땡!
내가 죽어야 내 돈을 가로채기 쉬우니까.
부모님 돌아가셨을 땐
자기들을 부모처럼 생각하라더니,
막상 진짜 부모가 필요한 순간에는 날 버린 거지.
근데 죽은 줄 알았던 내가 살아서 이 손을 달고 오니깐
다들 표정 관리를 못하더라?
무슨 죽다 살아난 시체를 본 것처럼.
난 그래서 이 손이 좋아.
쓸모없는 인간들을 거를 수 있게 해주거든.
나를 더 강하고
특별하게 만들어.
너도 한번 만져볼래?
아. 너도 있지, 이런 거?
그래서 난 너희 같은 애들이 너무 좋아.
너희는 날 두고 도망가지 않을 거니까.
거짓말하지 않을 거니까.
여자 친구...
그 동안 많이 외로웠구나.
니가 뭘 알아...?
나는 사람들은 못 보는 걸 볼 수 있어.
투시 기능.
오늘 처음으로 재밌다.
그만 가자.
밤에 반짝이는 게 별이라면 저기 많잖아. 여자 친구.
란, 얘 왜 그래?
켄!
왜 이래? 야!
아무것도 아니야...
아가씨, 들어가시죠.
영구‘s 사랑방
아우... 먼지...
여자 친구, 나 이제 알겠어.
추억은 만드는 게 아니라 쌓이는 거야.
지금 이 순간처럼.
그렇지?
이렇게 여자 친구와 함께 하는 1분 1초가 다 소중한 추억이 되는 거잖아.
고마워 여자친구.
나한테 멋진 사랑을 만들 어줘서.
거짓말..
영구‘s 사랑방
아무 이상 없습니다. 모두 정상입니다.
말했지!!
막 가슴을 움켜잡더니 내가 아무 말을 시켜도 대답도 안했다니까.
저희 제로나인 행동에는 그런 패턴이 없습니다만...
그럼 내가 뭐 거짓말이라도 했다는 거야?
아뇨.. 그런 게 아니라...
저 혹시 제로나인이 이상한 말 같은 건 한 적 없습니까?
- 이상한 말?
- 가령..
사랑을 받고 싶다거나 하는..
사랑?
기계가 어떻게 그런 말을 하는데?
뭐 하튼 별 문제 없는 거지?
네. 점검 상태로는 그렇습니다.
그리고 점검 끝나서 곧 깨어날 겁니다.
그래 그럼. 알았어.
란! 란!!
야. 란 못 봤어?
티 룸에 계셨습니다.
란, 란!
- 무슨 일이세요?
- 스위스 가자. 내일 아침에 당장!
스위스엔 왜요?
알잖아. 한국 애들 못 믿겠어.
내가 직접 크로노스 본사 가서 켄 초기화 시킬 거야.
직접 말이십니까?
정밀 검사 받을 거야~ 머리부터 발끝까지!
뭐 조금이라두 이상 있으면.. 폐기처분 시켜버리고 새 걸로 바꿔버릴려구.
아무래도 남이 쓰던 건 찝찝해서 안 되겠어.
오~ 아직 되네.
간 떨려 죽는 줄 알았네.
역시.. 내 예상이 맞았어..
그래..
여기서 뭐하는 거야?
지부장님..
회사는 왜 들어온 거야. 또 무슨 짓을 하려고.
지부장님. 이것 좀 보십쇼.
엄다다씨한테 갔을 때 나타난 패턴들이 다이애나에게로 간 이후로는 전부 사라졌습니다.
정상으로 돌아왔다구요.
그게 뭐. 정상으로 돌아왔으면 됐지.
아뇨. 그게 아니라...
지부장님, 아직도 모르시겠어요?
중요한 키는바로 엄다다씨예요.
제로나인, 꼭 엄다다씨 옆에 있어야 됩니다.
그래야 그 이상증상들 모두 설명할 수가 있다구요.
아직도 그 얘기야? 이제 그만해. 다 끝났어.
- 지부장님.
- 남보원
니가 여기 왜 있냐?
너 설마 아직도 포기 못했냐?
아니 대체 뭐가 문제야?
가서 보니까 제로나인 아주 호강하면서 지내던데.
할 수만 있다면 내가 대신들어가서 살고 싶더라.
야 너 말 다했어?
그만들 해.
무슨 일이야.
지금 다이애나 쪽에서 연락이 왔는데. 다이애나가 직접 제로나인 데리고 본사로 간답니다.
뭐?
뭐 맘에 안 들면 폐기처분 하고
새 걸로 교환 받을 수 있다고 하는 것 같던데...
언제 간다는데?
당장 내일 아침에 간다는데요.
안 돼...
본사는 절대 안 돼...
엄다다씨 큰일 났습니다...
다이애나가... 내일 아침 영구를 데리고 스위스로 떠난답니다.
지금 당장 영구 되찾아야 해요. 시간이 없어요.
그게 저랑 무슨 상관인데요?
에...?
이제 저랑 상관없는 일이에요. 그만 가주세요.
엄다다씨! 이대로 영구 포기하시는 거예요?
정말 이대로 영구 보내실 거냐고요!!!
지금 영구 가면 진짜 다 끝입 니다! 예?
저는... 아무런 힘도 없어요.
전 이제 여자 친구가 아니잖아요.
아 예 물론 그렇긴 하지만..
더 이상 할 말 없어요. 그러니까 귀찮게 하지 마세요.
엄다다씨..!! 제발요..! 예?
지금부터 그 로봇 나랑 상관없어요.
어차피 처음부터 내 것도 아니었고
잠깐 맡아주기로 했던 거잖아요.
이제 정말 다 끝났어요. 그러니까 찾아오지 마세요.
출입금지
준비 다 했어~?
네.
여자친구, 근데 우리 어디 가는 거야?
켄. 넌 내가 오라 하면 오고, 가라 하면 가면 되는 거야. 알았지?
그래 알았어, 여자친구.
놔~!! 좀 놓으라고~!! 좀!
제발 좀 놔줘요오~!!! 아웃!
정원 뒤에 숨어 있길래 수상해 보여서 잡아왔습니다.
넌 뭐니?
그, 그 크로노스 헤븐.제로세븐인가 가져다 준. 안녕.
안녕? 당신 때문에 안녕하질 못해.
우리 영구 내놔!!
너도 그것 때문에 온 거야?
아니 넌 내 껀데 왜 여기저기서 내놓으래?
헛소리 그만하구!!
난 당신을 우리 영구 여자 친구로 절대 인정 못 하니까 영구 내놓으라구!!!
인정? 왜 내가 산 물건을 너한테 인정받아??
영구는 내 동생이나 마찬가지니까!
동생? 동생이래....
미친 사람인가봐.
뭐..? 미쳐? 저게 진짜!
켄~ 너 저 사람 알아?
아니, 처음 봐.
여자 친구 말대로 좀 미친 사람 인가봐.
영구야~!! 넌 지금 형 기억 못하겠지만
절대 저 여자로 떠나면 안 돼. 그럼 너 큰일 나!
영구야!!!
잠깐만.... 놓구놓구놓구놓구......아 나 너무 아파.
너무 아파...
- 많이 놀랬지?
- 아 잠깐만, 잠깐만요.
- 우리 갈 때까지 좀 조용히 좀 시켜.
- 영구야... 너 이대로....
네 알겠습니다.
안 돼!
행복한 왕자
어느 도시에 자랑거리가 있었어요.
그것은 광장 한 가운데 서 있는 왕자의 동상이었죠.
왕자의 동상은 언제 보아도 멋있어!
그러게 말이야. 왕자 동상만 보면 행복해진다니까.
사람들은 항상 미소를 짓고 서 있는 동상을
'행복한 왕자' 라고 부르며 좋아했어요
제비야. 내 몸에 덮인 황금을 조각조각 떼어
가난한 사람들에게 나눠주겠니?
안 돼요! 그러면 왕자님 모습이 흉측해질 거예요.
괜찮아. 여자친구만 행복하다면
난 아무래도 좋단다.
사람들은 녹슨 두 눈에 온 몸이 너덜너덜한 왕자를
더 이상 좋아하지 않았어요.
왕자의 동상은 펄펄 끓는 용광로로 옮겨졌어요.
하지만 상관없어요.
행복한 왕자가 사랑받고 싶은 사람은 여자친구 뿐이니까요.
여자친구 나.. 사랑받고 싶어 졌어.
내가 사랑하는 사람은 오직 내 여자친구, 엄다다 뿐이니까요.
미안해요. 실제로 진짜 같이 탔으면 좋았을 텐데.
아냐. 난 지금도 좋아. 이렇게 여자 친구랑 같이 있을 수 있으니까.
진짜 그 쪽은 주기만 하네요...
당연하지.
사랑하니까.
자꾸 여기가 윙윙거려.
그러니까, 안가면 안 돼?
아니, 가지 마.
♫  여느 때처럼 나 그대 눈을   ♫
♫  바라보았지  봄 하늘 아래   ♫
♫  햇살에 비쳐 반짝이던   ♫
뭐야? 내 인형들은?
인형이요? 가져가시게요?
그걸 말이라구...
당연하지.
지금 준비하겠습니다.
아아. 됐어, 아무도 내 인형에 건들지마.
내가 직접 할 거니까.
저기요!!
나랑 얘기 좀 해요!!
또 무슨 일이야?
나도 이렇게 구차하게 굴고 싶진 않은데요.
이렇게 그쪽 그냥 떠나면 계속 후회할 것 같아서. 그래서 왔어요.
정말... 다 잊어먹은거예요?
뭘?
그 동안 나한테 했던 말, 행동, 전부 다. 까먹었냐구요
도대체 무슨 소린지..
내가 너한테 뭘 했는데?
그 모든 것들이...
정말... 그냥 단순히 프로그래밍일 뿐이었다고요?
비 오는 날 우산 가지고 데리러 와준 것도, 별구경 시켜준 것도,
어깨까지 다쳐가면서 촬영장에 더미 가져다준 것도,
한강에서 몇 시간씩이나 기다린 것도, 그냥 단순히.. 프로그래밍일 뿐이라고?
진짜가 아니야?
무슨 말인지 모르겠어.
난 로봇이니까, 그저 입력된 대로 움직일 뿐이야.
그러니까... 더 이상 귀찮게 하지 마.
그래요.
내가 잊고 있었네.
그쪽은 그냥 기계일 뿐이라는 거. 키스 한 번으로 전부 잊고
하루아침에 모르는 사이가 될 수 있는 기계일 뿐이란 거.
이제 똑똑히 알았어요.
그만해요.
내가 널 정말 좋아했다고?
그래요.
너무 고마울 만큼.. 그래서 미안할 만큼.
그럼 넌?
또 너냐?
진짜 구질구질 대단하다..
넌 뭐 자존심 이런거 없어?
켄. 일루와.
이리 오라구. 당장.
좋아했어요 나도!!
아니 지금도 좋아해요.
그러니까.. 가지 마요..
너무 늦어서 미안하고.. 화도 나고..
답답해서 미칠 것 같은데...
근데 그쪽도 나처럼 이렇게
아팠을거 같으니까
나두 그쪽처럼 여기가 윙윙거려요..
너무 아파요... 그러니까.. 가지마요.. 제발.
켄 한 번 버린 쓰레기는
다시 주워서 버릴 필요 없어.
아..피곤하다.. 빨리타
영구씨..!
켄.
우리 스위스 가는거야..
스위스 빨리가자.
그래.
♫ 찬 바람이 불어 ♫
데리 러왔어,
여자친구.
♫ 그렇게 남기고 갔니 ♫
♫ 정신없이 바빠도 니생각에 ♫
종료...
하지마...
♫ 사랑을 표현할  ♫
멈춰. 멈추라고..!
응?
♫  단어가 참 많았는데 ♫
왜 멈춰?
나 여자친구에게 돌아가야돼.
뭐.. 미쳤어?
야 멈추지마.
당장 멈춰!!
♫ 너를 바라고 바라고 바래봐도 ♫
야 깡통! 너 미쳤어?
내가 산거야 내가 주인이라고!!
넌 내 여자친구가 아니야.
♫ 아무것도 없는걸 ♫
♫  달라지는건 없는데도 난 널 바래 ♫
거짓말...
거짓말이었어.
♫   한번도 사랑이 아닌적 없었어 나는 ♫
미안해 여자친구...
못 알아봐서.. 아프게 해서..
그리고... 이건 프로그래밍 된 말이 아니야.
사랑해.
♫ 운명처럼 나를 그대가 있는곳으로 끌어 줘요  ♫
♫  You are my destiny  ♫
♫ 지금 이 순간이 멈춰도 내 마음을 멈출순 없죠  ♫
♫ 오늘 처럼만 날 안아주길  ♫
절대 그이
영구씨가 돌아와서 진짜 기뻐요.
둘이 있고 싶어서요.
내가...그 행복한 남자를 더 행복하게 해줄거에요.
고마워, 여자친구. 나를 찾으러 와줘서...좋아한다고 말 해줘서
여자친구. 반지 버렸으면,
이제 여자친구 없이는 아무대나 안 가.
약속 할게.
영구씨가 없는 집에... 혼자 있을 때
마치 세상의 혼자 덜렁 남겨진 기분이었어요.
지금은 마치 세상의 우리 둘 만 있는 기분이에요.
네가 훔쳐간 내 장난감...
우리 영구씨 그렇게 부르지 마세요.
장난감을 장난감이라 불렀는데,
당신 같은 사람한테 우리 영구씨 못 보내.
아니야. 안 보내!
안돼요. 가면 안돼요!
나 괜찮아, 여자친구. 걱정 하지마.
안 돼.
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The I ❤ Robot 팀에 의해 만들어 졌음